Repository: iKarwan/YTKillerPlus
Catalog: *.lproj/Localizable.strings
Languages: ko, zh, zh_tw

# GLOB_ENABLED
source: Global Enabled
ko: 글로벌 활성화
zh: 全局启用

# GLOBAL_ENABLED_SWITCH
source: Tap the top-right button to apply changes.
ko: 오른쪽 상단 버튼을 눌러 변경사항을 적용하세요.
zh: 点击右上角按钮以应用更改。
zh_tw: 全域開關，啟用YTKillerPlus。

# DOWNLOADING
source: Enable Download Feature
ko: 다운로드 기능 활성화
zh: 启用下载功能
zh_tw: 下載功能：

# glob_overlay_button
source: Buttons shown inside the player.
ko: 플레이어 내부에 표시되는 버튼입니다.
zh: 显示在播放器中的按钮。

source: Download Manager
ko: 다운로드 관리자
zh: 下载管理器
zh_tw: 下載管理器

# VIDEO_TAB_BAR
source: Video
ko: 비디오
zh: 视频
zh_tw: 影片

# AUDIO_TAB_BAR
source: Audio
ko: 오디오
zh: 音频
zh_tw: 音訊

# SHORTS_TAB_BAR
source: Shorts
ko: 쇼츠

# STARTUP_PAGE
source: Default Startup Page
ko: 기본 시작 페이지
zh: 默认启动页面
zh_tw: YouTube啟動頁面

# DEFAULT_PAGE
source: Home
ko: 홈
zh: 主页
zh_tw: 首頁

source: Home
ko: 홈
zh: 主页
zh_tw: 首頁

source: Explore
ko: 탐색
zh: 探索
zh_tw: 探索

source: Shorts
ko: 쇼츠

source: Subscriptions
ko: 구독
zh: 订阅
zh_tw: 訂閱內容

source: Library
ko: 라이브러리
zh: 资料库
zh_tw: 媒體庫

# overlay_button
source: Player Controls & Toggle
ko: 플레이어 컨트롤
zh: 播放器控制

source: Overlay Player
ko: 오버레이 플레이어
zh: 悬浮播放器

# speed_index
source: Playback Speed
ko: 재생 속도
zh: 播放速度

# default_speed_index
source: Default Playback Speed
ko: 기본 재생 속도
zh: 默认播放速度

# default_speed_index_disc
source: Keeps your chosen speed without conflicting with overlay controls.
ko: 선택한 속도를 유지하며 충돌을 방지합니다.
zh: 防止播放速度设置冲突。

# pip_player
source: Play in PiP
ko: PiP에서 재생
zh: 画中画播放

# short_player
source: Shorts Player
ko: 쇼츠 플레이어
zh: Shorts 播放器

# loop_toggle
source: Add Loop Toggle
ko: 반복 버튼 추가
zh: 添加循环按钮

# yt_video_quality_wifi
source: YT Video Quality on Wi-Fi
ko: Wi-Fi에서 비디오 품질
zh: Wi-Fi 下的视频画质

# yt_video_quality_celluar
source: YT Video Quality on Cellular
ko: 셀룰러에서 비디오 품질
zh: 移动网络下的视频画质

source: Auto
ko: 자동
zh: 自动

# yt_speed_playback
source: Default Playback Speed
ko: 기본 재생 속도
zh: 默认播放速度

source: Normal
ko: 보통
zh: 正常

source: Default
ko: 기본
zh: 默认

# image
source: Save Image
ko: 이미지 저장
zh: 保存图片

# information
source: Copy Information
ko: 정보 복사
zh: 复制信息

source: Copy Title
ko: 제목 복사
zh: 复制标题

# copy_describtion
source: Copy Description
ko: 설명 복사
zh: 复制描述

# copied
source: Copied to clipboard
ko: 클립보드에 복사됨
zh: 已复制到剪贴板

# save_pfP
source: Save Profile Image
ko: 프로필 이미지 저장
zh: 保存头像

# copy_ptext
source: Copy Post Text
ko: 게시물 텍스트 복사
zh: 复制帖子文字

# save_img
source: Save Image
ko: 이미지 저장
zh: 保存图片

source: Copy Comment
ko: 댓글 복사
zh: 复制评论

# pip_mode
source: Play in External Player
ko: 외부 플레이어에서 재생
zh: 使用外部播放器播放

# ios_system_player
source: iOS Player
ko: iOS 기본 플레이어
zh: iOS 系统播放器

source: Infuse Player
ko: Infuse 플레이어
zh: Infuse 播放器

source: VLC Player
ko: VLC 플레이어
zh: VLC 播放器

# infuse_not_installed
source: Infuse is not installed
ko: Infuse가 설치되어 있지 않습니다.
zh: 未安装 Infuse

# vlc_not_installed
source: VLC is not installed
ko: VLC가 설치되어 있지 않습니다.
zh: 未安装 VLC

# pip_mode_desc
source: Enable 'Background Playback' in settings to use PiP.
ko: '백그라운드 재생'을 활성화해야 PiP를 사용할 수 있습니다.
zh: 启用“后台播放”后即可使用 PiP 功能。

# mini_player2
source: Mini Player
ko: 미니 플레이어
zh: 迷你播放器

source: Floating Mini Player
ko: 플로팅 미니 플레이어
zh: 悬浮迷你播放器

# backup_and_restore
source: Backup & Restore
ko: 백업 및 복원
zh: 备份与恢复

# cretae_a_backup
source: Create Backup
ko: 백업 만들기
zh: 创建备份

# create_a_backup_disc
source: Exports all downloaded videos and audios to the Files app.
ko: 다운로드한 모든 비디오와 오디오를 ‘파일’ 앱으로 내보냅니다.
zh: 将所有已下载的视频和音频导出到“文件”应用中。

source: Restore Backup
ko: 백업 복원
zh: 恢复备份

# restore_backup_disc
source: Restore backups directly from the Files app.
ko: ‘파일’ 앱에서 직접 백업을 복원합니다.
zh: 仅可从“文件”应用中恢复备份。

# backup_prepared
source: Preparing Backup...
ko: 백업 준비 중...
zh: 正在准备备份...

# create_failed
source: Backup Failed
ko: 백업 실패
zh: 备份失败

# failed_create_disc
source: Unable to create backup. Please try again.
ko: 백업을 생성하지 못했습니다. 다시 시도하세요.
zh: 无法创建备份，请重试。

source: Restoring Backup...
ko: 복원 중...
zh: 正在恢复...

source: Restore Complete
ko: 복원 완료
zh: 恢复完成

# restore_complete_disc
source: Your YTKPlus library has been restored successfully.
ko: YTKPlus 백업이 성공적으로 복원되었습니다.
zh: YTKPlus 备份已成功恢复。

# restore_failed_disc
source: Backup restore failed. Please try again.
ko: 복원 실패. 다시 시도하세요.
zh: 恢复失败，请重试。

source: Restore Failed
ko: 복원 실패
zh: 恢复失败

# restore_backup_confirm
source: Restore
ko: 복원
zh: 恢复

source: Create
ko: 생성
zh: 创建

# create_backup
source: Do you want to create a backup?
ko: 백업을 생성하시겠습니까?
zh: 是否要创建备份？

# restore_backup_confirm_disc
source: Do you want to restore YTKPlus_Backup.zip? This action cannot be undone!
ko: YTKPlus_Backup.zip을 복원하시겠습니까? 이 작업은 되돌릴 수 없습니다!
zh: 是否恢复 YTKPlus_Backup.zip？ 此操作无法撤销！

source: Invalid Backup File
ko: 잘못된 백업 파일
zh: 无效的备份文件

# invalid_backup_file_disc
source: Please select the YTKPlus_Backup.zip file.
ko: YTKPlus_Backup.zip 파일을 선택하세요.
zh: 请选择正确的 YTKPlus_Backup.zip 文件。

# Backup_saved
source: Backup saved successfully to Files app.
ko: 백업이 파일 앱에 저장되었습니다.
zh: 备份已成功保存到文件应用。

# Backup_not_saved
source: Warning: Backup was not saved to Files app.
ko: 경고: 백업이 파일 앱에 저장되지 않았습니다.
zh: 警告：备份未保存。

source: Import Media
ko: 미디어 가져오기
zh: 导入媒体

# import_media_disc
source: Import videos and audios into YTKPlus. Multiple files including thumbnails or artwork can be selected from Files.
ko: 비디오와 오디오를 ‘파일’ 앱에서 YTKPlus로 가져옵니다. 여러 파일 및 썸네일 지원.
zh: 从“文件”应用导入视频和音频，可一次选择多个文件（含缩略图或封面）。

# choose_media_type
source: Choose Media Type to Import
ko: 가져올 미디어 유형 선택
zh: 选择导入类型

source: Successfully imported files: %@
ko: 가져오기 완료: %@
zh: 成功导入文件: %@

source: Failed to import files: %@
ko: 가져오기 실패: %@
zh: 导入失败的文件: %@

source: Import Result
ko: 가져오기 결과
zh: 导入结果

source: SponsorBlock
ko: 스폰서 차단

# SB_BEHAVIOR
source: Sponsor Behavior
ko: 차단 동작
zh: 行为设置

# SB_SKIP
source: Skip
ko: 건너뛰기
zh: 跳过

# SB_ASK
source: Ask
ko: 확인 요청
zh: 询问

# sub_value
source: Alert Duration: %.lf
ko: 알림 시간: %.lf
zh: 提示时长: %.lf

source: Unskip
ko: 건너뛰기 취소
zh: 取消跳过

source: Skip
ko: 건너뛰기
zh: 跳过

# SEGMENT_SKIPPED
source: Sponsor segment skipped
ko: 스폰서 구간이 건너뛰어졌습니다.
zh: 赞助片段已跳过

# FOUND_SEGMENT
source: Sponsor segment detected
ko: 스폰서 구간이 감지되었습니다.
zh: 检测到赞助片段

# AudioNotificationOnSkip
source: Play audio notification on skip
ko: 건너뛸 때 소리 재생
zh: 跳过时播放提示音

# short_fullscreen
source: Fullscreen
ko: 전체 화면
zh: 全屏

# short_auto_skip
source: Auto Skip Shorts
ko: 쇼츠 자동 건너뛰기
zh: Shorts 自动跳过

# USE_PREM_LOGO
source: Use Premium Logo
ko: 프리미엄 로고 사용
zh: 使用 Premium 标志

# cast_confirm
source: Cast Confirmation
ko: 캐스트 확인
zh: 投屏确认

source: Video Available
ko: 비디오 사용 가능
zh: 可用视频

source: Videos Available
ko: 비디오 여러 개 사용 가능
zh: 可用视频

source: Audio Available
ko: 오디오 사용 가능
zh: 可用音频

source: Audios Available
ko: 오디오 여러 개 사용 가능
zh: 可用音频

source: Short Available
ko: 쇼츠 사용 가능
zh: 可用短片

source: Shorts Available
ko: 쇼츠 여러 개 사용 가능
zh: 可用 Shorts

# VIDEO_PLAYER
source: Video Player Options
ko: 비디오 플레이어 옵션
zh: 视频播放器设置
zh_tw: 影片播放頁面選項

source: Overlay Options
ko: 오버레이 옵션
zh: 界面叠加选项
zh_tw: 影片懸浮控制鈕選項

source: Stream Options
ko: 스트리밍 옵션
zh: 流媒体设置
zh_tw: 影片串流細節選項

source: iPad Options
ko: iPad 옵션
zh: iPad 设置
zh_tw: 仿iPad風格選項

# NAVIGATION_BAR
source: Navigation Bar Options
ko: 탐색 바 옵션
zh: 导航栏设置
zh_tw: 頂部導航欄選項

# SHORTS_OPTION
source: Shorts Options
ko: 쇼츠 옵션
zh: Shorts 设置
zh_tw: Shorts選項

# DOWNLOAD_OPTIONS
source: Extra Download Options
ko: 추가 다운로드 옵션
zh: 下载扩展选项
zh_tw: 下載功能選項

source: Tab Bar Options
ko: 탭 바 옵션
zh: 标签栏设置
zh_tw: 底部標籤欄選項

source: Miscellaneous
ko: 일반
zh: 其他
zh_tw: 其他功能

source: OLED Dark Mode
ko: OLED 다크 모드
zh: OLED 深色模式
zh_tw: OLED黑暗介面模式

source: Play in Background
ko: 백그라운드 재생
zh: 后台播放
zh_tw: 背景播放

# NO_ADVERTISMENT
source: Remove Advertisements
ko: 광고 없음
zh: 无广告
zh_tw: 去除廣告

# NO_AGE_RESTRICTION
source: Bypass Age Restriction
ko: 연령 제한 해제
zh: 无年龄限制
zh_tw: 去除年齡限制

# HIDE_YT_SHORTS
source: Hide Shorts from Feed
ko: 피드에서 쇼츠 숨기기
zh: 隐藏 Shorts
zh_tw: 隱藏YT Shorts

source: Disable Captions
ko: 자막 비활성화
zh: 禁用字幕
zh_tw: 停用字幕功能

# VIDEO_PLAYER_SECTION
source: Video Player
ko: 비디오 플레이어
zh: 视频播放器
zh_tw: 影片播放頁面

# HIDE_SUGGESTED_VIDEO
source: Hide Suggested Videos
ko: 추천 비디오 숨기기
zh: 隐藏推荐视频
zh_tw: 隱藏推薦影片

source: Comments
ko: 댓글
zh: 评论
zh_tw: 留言區

source: Hide Comments
ko: 댓글 숨기기
zh: 隐藏评论
zh_tw: 隱藏留言區

# HIDE_COMMENTS_PREVIEW
source: Hide Comment Previews
ko: 댓글 미리보기 숨기기
zh: 隐藏评论预览
zh_tw: 隱藏熱門留言預覽

# HIDE_COMMENTS_PREVIEW_INFO
source: Removes spoiler comments.
ko: 스포일러 댓글 방지.
zh: 避免剧透评论。
zh_tw: 用來避免暴雷仔！！

# HIDE_COMMENTS_GUIDLINES
source: Hide Comment Guidelines
ko: 댓글 가이드 숨기기
zh: 隐藏评论指南
zh_tw: 隱藏留言區社群規範提醒

# HIDE_COMMUNITY_TEXT_INFO
source: Hide community text at the top.
ko: 상단 커뮤니티 문구 숨기기.
zh: 隐藏顶部社区文字。
zh_tw: 讓你發布留言時可以不用尊重他人(誤

# OVERLAY_SECTION
source: Overlay
ko: 오버레이
zh: 播放界面
zh_tw: 影片懸浮控制鈕

source: Show Status Bar in Overlay
ko: 상태 표시줄 표시
zh: 显示状态栏
zh_tw: 懸浮顯示狀態欄

# SHOW_STATUS_BAR_IN_OVERLAY_INFO
source: Not supported on notch devices or iPad style.
ko: 노치 기기와 iPad는 지원되지 않습니다.
zh: 不支持刘海设备和iPad风格
zh_tw: 不支援瀏海機種與仿iPad風格

source: Disable Double Tap
ko: 더블 탭 비활성화
zh: 禁用双击
zh_tw: 停用點兩下

source: Disable Continue Watching
ko: 계속 시청 비활성화
zh: 禁用继续观看
zh_tw: 停用「您是否還在觀看？」提示

# DISABLE_CONTINUE_WATCHING_INFO
source: Appears when watching long videos.
ko: 긴 비디오에서 표시됨.
zh: 当观看长视频时出现的提示
zh_tw: 出現於長時間持續播放影片時的提示

# HIDE_OVERLAY_QUICK_ACTION
source: Hide Quick Actions
ko: 빠른 동작 숨기기
zh: 隐藏快速操作
zh_tw: 隱藏橫向模式下底部的懸浮快速按鈕

# HIDE_PLAYERBAR_WAVE
source: Hide Timeline Waves
ko: 타임라인 파형 숨기기
zh: 隐藏时间线后的热图
zh_tw: 隱藏時間軸後方波浪

# HIDE_PLAYERBAR_WAVE_INFO
source: Hides viewed heatmap on the timeline.
ko: 시청 구간 시각화 숨기기.
zh: 在时间线上滚动时隐藏已查看的热图
zh_tw: 隱藏時間軸背後的瀏覽熱圖

source: Swipe to Hide Panel
ko: 패널 숨기기 스와이프
zh: 滑动隐藏评论区

# SWIPE_TO_HIDE_PANEL_INFO
source: Swipe left to right on fullscreen panel.
ko: 전체 화면에서 왼쪽 → 오른쪽으로 스와이프.
zh: 横屏模式在评论区域上“左——>右”滑动来隐藏评论区

source: Disable Pinch to Zoom
ko: 줌 제스처 비활성화
zh: 禁用捏合缩放

# MEDIA_CONTROLLER
source: Overlay Controller
ko: 미디어 컨트롤러
zh: 媒体控制器
zh_tw: 媒體控制器

# SHOW_OVERLAY_CONTROLLER_SMART
source: Always Show Play/Pause Button
ko: 항상 재생/일시정지 표시
zh: 始终显示播放/暂停按钮
zh_tw: 保持顯示播放/暫停按鈕

# SHOW_MEDIA_CONTROLLER
source: Always Show All Controls
ko: 항상 모든 컨트롤 표시
zh: 始终显示所有控制器
zh_tw: 保持顯示所有媒體控制器

source: Hide Dark Overlay Background
ko: 어두운 배경 숨기기
zh: 隐藏深色叠加背景
zh_tw: 隱藏觸發懸浮時的黑色背景

# KEEP_CAPTION_ON
source: Keep Captions On
ko: 자막 유지
zh: 保持字幕开启
zh_tw: 保持字幕功能開啟

# KEEP_CAPTION_ON_INFO
source: Auto-enable captions when playing videos.
ko: 비디오 재생 시 자동으로 자막 표시.
zh: 播放视频时自动显示字幕
zh_tw: 播放影片時自動顯示字幕

# PREVIUOS_AND_NEXT_BUTTON
source: Previous & Next Buttons
ko: 이전/다음 버튼
zh: 上一个和下一个按钮
zh_tw: 上一部和下一部影片按鈕

# DISABLE_PREVIUOS_AND_NEXT_BUTTON
source: Disable Previous & Next
ko: 이전/다음 버튼 비활성화
zh: 禁用上一个和下一个按钮
zh_tw: 停用上、下部影片按鈕功能

# PREVIUOS_AND_NEXT_BUTTON_PADDING
source: Compact Previous & Next
ko: 버튼 간격 축소
zh: 压缩上一个和下一个按钮间距
zh_tw: 縮短上下部影片按鈕間距

# PLAYER_BAR_NEXT_BUTTON
source: Add Next Button Near Time Codes
ko: 시간 옆에 다음 버튼 추가
zh: 在时间码旁边添加下一个按钮
zh_tw: 時間軸右側新增下一部影片按鈕

# HIDE_PREVIUOS_AND_NEXT_BUTTON
source: Hide Previous & Next
ko: 이전/다음 버튼 숨기기
zh: 隐藏上一个和下一个按钮
zh_tw: 隱藏上、下部影片按鈕

# HIDE_BACK_BUTTON_SHADOW
source: Hide Button Shadow
ko: 버튼 그림자 숨기기
zh: 隐藏上一个和下一个按钮阴影
zh_tw: 隱藏上、下部影片按鈕陰影

# REPLACE_PREVIUOS_AND_NEXT_BUTTON
source: Replace with Forward/Rewind
ko: 앞/뒤 이동으로 교체
zh: 替换上一个和下一个按钮
zh_tw: 取代上、下部影片按鈕

# REPLACE_PREVIUOS_AND_NEXT_BUTTON_INFO
source: Replaces buttons with fast forward and rewind.
ko: 앞/뒤로 감기 버튼으로 대체.
zh: 替换为快进和快退按钮
zh_tw: 以快轉、倒轉x秒按鈕取代

source: Hide Items
ko: 항목 숨기기
zh: 隐藏项目
zh_tw: 隱藏懸浮項目

source: Hide Volume Bar
ko: 볼륨 표시줄 숨기기
zh: 隐藏音量条
zh_tw: 隱藏音量指示器

# HIDE_VOLUME_BAR_INFO
source: Hides the white volume bar in landscape mode.
ko: 가로 모드에서 흰 볼륨바 숨기기.
zh: 横屏模式隐藏白色音量条
zh_tw: 隱藏橫向模式時YouTube的原生白色音量條

source: Hide Info Card
ko: 정보 카드 숨기기
zh: 隐藏信息卡
zh_tw: 隱藏資訊卡

source: Hide Watermark
ko: 워터마크 숨기기
zh: 隐藏水印
zh_tw: 隱藏浮水印

source: Hide Autoplay Button
ko: 자동 재생 버튼 숨기기
zh: 隐藏自动播放按钮
zh_tw: 隱藏自動播放按鈕

source: Hide Captions Button
ko: 자막 버튼 숨기기
zh: 隐藏字幕按钮
zh_tw: 隱藏字幕按鈕

# HIDE_PLAY_PUASE
source: Hide Play/Pause
ko: 재생/일시정지 숨기기
zh: 隐藏播放/暂停按钮
zh_tw: 隱藏播放/暫停按鈕

source: Hide More/Gear Icon
ko: 설정 아이콘 숨기기
zh: 隐藏更多/齿轮图标
zh_tw: 隱藏齒輪按鈕

# HIDE_CHAT_BUTTON_IN_STREAM
source: Hide Stream Chat Button
ko: 스트리밍 채팅 버튼 숨기기
zh: 直播中隐藏聊天按钮
zh_tw: 隱藏直播中的聊天室按鈕

source: Hide Cast Button
ko: 캐스트 버튼 숨기기
zh: 隐藏投射按钮
zh_tw: 隱藏投放按鈕

source: Hide Endscreen Videos
ko: 엔드스크린 비디오 숨기기
zh: 隐藏片尾推荐视频
zh_tw: 隱藏片尾的超連結影片

source: Hide Related Videos
ko: 관련 비디오 숨기기
zh: 隐藏相关视频
zh_tw: 隱藏相關影片

# HIDE_LANDSCAPE_COMMENTS
source: Disable Landscape Comments
ko: 가로 모드 댓글 비활성화
zh: 禁用横屏评论
zh_tw: 隱藏橫向模式留言區

# HIDE_LANDSCAPE_COMMENTS_INFO
source: Disables comment section entirely in landscape.
ko: 가로 모드에서 댓글이 완전히 비활성화됩니다.
zh: 横屏模式的评论部分将被完全禁用
zh_tw: 隱藏轉橫向模式時自動展開的留言區(橫向時的手動開啟也會失效)

# SHOW_PROGRESS_BAR
source: Keep Progress Bar Visible
ko: 진행 막대 표시 유지
zh: 横屏一直显示进度条
zh_tw: 在橫向模式保持顯示時間軸/進度條

# SHOW_PROGRESS_BAR_INFO
source: Disables swipe for related videos.
ko: 관련 비디오 스와이프 비활성화.
zh: 滑动显示相关视频将被禁用
zh_tw: 上滑顯示相關影片將會失效

# LEGACY_QUALITY_MODE
source: Enable Legacy Quality Mode
ko: 레거시 화질 모드 사용
zh: 启用旧版画质模式
zh_tw: 舊款畫質選擇模式

# LEGACY_QUALITY_MODE_INFO
source: Restores the old quality selection menu.
ko: 예전 화질 선택 메뉴를 복원합니다.
zh: 恢复旧的画质选择界面。
zh_tw: 使用舊款但更詳細的影片畫質選擇！

source: Picture in Picture (PiP)
ko: 화면 속 화면 (PiP)
zh: 画中画 (PiP)
zh_tw: 子母畫面/畫中畫(PIP)

source: Enable PiP
ko: PiP 기능 활성화
zh: 启用 PiP 功能
zh_tw: 啟用子母畫面

# ENABLE_PIP_INFO
source: Adds PiP icon in overlay.
ko: 비디오 오버레이에 PiP 아이콘 추가.
zh: 在视频播放器中添加 PiP 图标。
zh_tw: 進階設定請至YouTube帳號大頭照->設定->YTKillerPlus內調整

# DOUBLE_TAP
source: Double Tap Options
ko: 더블 탭 옵션
zh: 双击选项

source: Custom Skip Duration
ko: 사용자 지정 건너뛰기 시간
zh: 自定义快进时长

# VALUE_CHANGES_JB
source: Seconds: %.lf
ko: 초: %.lf
zh: 秒数: %.lf

# VALUE_CHANGES
source: Seconds: 10
ko: 초: 10
zh: 秒数: 10

# STREAMING_SECTION
source: Streaming
ko: 스트리밍
zh: 流媒体播放
zh_tw: 影片串流細節

# PLAYBACK_SPEED
source: Extra Playback Speeds
ko: 추가 재생 속도 옵션
zh: 添加更多播放速度
zh_tw: 影片播放速度

# PLAYBACK_SPEED_INFO
source: Overlay → Gear → Playback Speed
ko: 재생 → 설정 → 속도 메뉴에서 선택.
zh: 设置 → 播放速度菜单
zh_tw: 在懸浮齒輪按鈕->播放速度中增加更多選擇

source: Disable Autoplay Videos
ko: 자동 재생 비활성화
zh: 关闭自动播放
zh_tw: 停用自動播放影片

# PLAY_HD_VIDEOS_OVER_CELLULAR
source: Play HD Videos over 3G/4G/5G
ko: 모바일 데이터에서 HD 재생
zh: 在移动网络下播放高清视频
zh_tw: 在3G/4G/5G環境下播放高畫質HD影片

# IPAD_SECION
source: iPad Mode
ko: iPad 모드
zh: iPad 模式
zh_tw: 仿iPad風格

# IPADOS_MODE
source: Enable iPadOS Mode
ko: iPadOS 모드 활성화
zh: 启用 iPadOS 模式
zh_tw: iPadOS模式

# DISABLE_DRAG_AND_DROP
source: Disable Drag & Drop
ko: 드래그 앤 드롭 비활성화
zh: 禁用拖放功能
zh_tw: 停用拖放功能(Drag & Drop)

source: Hide Channel Circles
ko: 채널 아이콘 숨기기
zh: 隐藏频道图标
zh_tw: 隱藏頂部頻道圓形按鈕

# HIDE_CHANNEL_CIRCLES_INFO
source: Subscription → Channel icons under navigation bar.
ko: 구독 탭의 상단 채널 아이콘 숨김.
zh: 隐藏订阅页顶部的频道图标。

source: Mini Player Aspect Ratio
ko: 미니 플레이어 비율
zh: 迷你播放器比例
zh_tw: 迷你播放器擴張風格

# USE_ASPECT_RATIO
source: Use Full Aspect
ko: 전체 비율 사용
zh: 使用完整比例
zh_tw: 使用擴張比例風格

# USE_ASPECT_RATIO_INFO
source: Not supported for iPad-style mini player.
ko: iPad 스타일에서는 지원되지 않습니다.
zh: iPad 样式的迷你播放器不支持此功能。
zh_tw: 不支援同時使用下方的迷你播放器仿iPad風格！

# MINI_PLAYER
source: iPad-Style Mini Player
ko: iPad 스타일 미니 플레이어
zh: iPad 样式迷你播放器
zh_tw: 迷你播放器仿iPad風格

# REDEFIND_MINI_PLAYER
source: Mini Player Centered
ko: 가운데 정렬 미니 플레이어
zh: 将迷你播放器居中
zh_tw: 迷你播放器置中

# MINI_PLAYER_IPAD_MODE
source: Mini Player on the Right
ko: 오른쪽 미니 플레이어
zh: 将迷你播放器移至右侧
zh_tw: 迷你播放器靠右

source: Status Bar
ko: 상태 표시줄
zh: 状态栏
zh_tw: 狀態欄

source: Hide Status Bar
ko: 상태 표시줄 숨기기
zh: 隐藏状态栏
zh_tw: 隱藏狀態欄

# CHANNEL_SECTIONS
source: Channel Section
ko: 채널 섹션
zh: 频道部分
zh_tw: 頻道頁面

# STICKY_NAV_BAR
source: Hide Categories under NavBar
ko: 탐색 바 아래 카테고리 숨기기
zh: 隐藏导航栏下的分类
zh_tw: 固定頂部導航欄

source: Show YTKPlus Icon
ko: YTKPlus 아이콘 표시
zh: 显示 YTKPlus 图标

# HIDE_ITEMS_NAV_BAR
source: Hide Items
ko: 항목 숨기기
zh: 隐藏项目
zh_tw: 隱藏頂部導航欄項目

source: Show YTKPlus Icon
ko: YTKPlus 아이콘 표시
zh: 显示 YTKPlus 图标

# HIDE_YT_LOGO
source: Hide YouTube Logo
ko: YouTube 로고 숨기기
zh: 隐藏 YouTube 标志
zh_tw: 隱藏YouTube Logo

# HIDE_NOTIFICATIONS_BILL
source: Hide Notifications
ko: 알림 숨기기 🔕
zh: 隐藏通知 🔕
zh_tw: 隱藏通知鈴鐺

source: Hide Account
ko: 계정 숨기기
zh: 隐藏账户
zh_tw: 隱藏帳號

source: Hide Search
ko: 검색 숨기기
zh: 隐藏搜索
zh_tw: 隱藏搜尋

# SHORTS_SECTION
source: Shorts
ko: 쇼츠

# ENABLE_PLAYER_BAR
source: Enable Bottom Progress Bar
ko: 하단 진행 막대 표시
zh: 启用底部进度条
zh_tw: 啟用時間軸/進度條

# HIDE_ELEMNTS
source: Hide Elements
ko: 요소 숨기기
zh: 隐藏元素
zh_tw: 隱藏Shorts項目

source: Hide Pause Card
ko: 일시정지 카드 숨기기
zh: 隐藏暂停卡片

source: Hide Like Button
ko: 좋아요 버튼 숨기기
zh: 隐藏点赞按钮
zh_tw: 隱藏喜歡按鈕

source: Hide Dislike Button
ko: 싫어요 버튼 숨기기
zh: 隐藏点踩按钮
zh_tw: 隱藏不喜歡按鈕

source: Hide Comments Button
ko: 댓글 버튼 숨기기
zh: 隐藏评论按钮
zh_tw: 隱藏留言按鈕

source: Hide Share Button
ko: 공유 버튼 숨기기
zh: 隐藏分享按钮
zh_tw: 隱藏分享按鈕

source: Hide Remix Button
ko: 리믹스 버튼 숨기기
zh: 隐藏 Remix 按钮

source: Hide Avatar Button
ko: 아바타 버튼 숨기기
zh: 隐藏头像按钮

# DOWNLOAD_SECTION
source: Extra Download Options
ko: 추가 다운로드 옵션
zh: 扩展下载选项
zh_tw: 下載功能

# LOCAL_DOWNLOADING
source: Enable Local Download
ko: 로컬 다운로드 모드
zh: 启用本地下载模式
zh_tw: Local下載模式(與懸浮下載按鈕方式不同)

# LOCAL_DOWNLOADING_INFO
source: Long press on a video to open download menu.
ko: 비디오를 길게 눌러 다운로드 메뉴 열기.
zh: 长按视频以打开下载菜单。
zh_tw: 在播放中影片上長按觸發下載選單，影片直接儲存至照片App。(若有重複畫質選項請優先選擇較上方的選項)

source: Hide Download Button
ko: 다운로드 버튼 숨기기
zh: 隐藏下载按钮
zh_tw: 隱藏下載按鈕

# HIDE_DOWNLOAD_BUTTON_INFO
source: Hides YouTube’s default download button.
ko: 기본 YT 다운로드 버튼 숨기기.
zh: 隐藏 YouTube 默认的下载按钮。
zh_tw: 隱藏YouTube原生的下載按鈕

# DISABLE_EXPIRITY_DOWNLOADED_VIDEOS
source: Disable Expiring Downloads
ko: 다운로드 만료 비활성화
zh: 禁用下载视频过期
zh_tw: 防止已下載影片過期

# DISABLE_EXPIRITY_DOWNLOADED_VIDEOS_INFO
source: For videos downloaded using YouTube’s built-in tool.
ko: YouTube 기본 다운로드에 해당.
zh: 适用于 YouTube 官方下载的视频。
zh_tw: 作用於YouTube原生功能所下載的影片

# DOWNLOAD_SECTION_INFO
source: Note: If multiple identical qualities appear, select the top one. Local downloads go to Photos app. Long press seek gesture is disabled. 4K enabler disables this feature.
ko: 참고: 같은 화질이 여러 개면 위쪽 항목을 선택하세요. 파일은 사진 앱에 저장됩니다. 길게 누르기 제스처는 비활성화됩니다. 4K 모드를 켜면 다운로드 기능이 비활성화됩니다.
zh: 提示：如有多个相同画质，请选择上方的选项。文件保存至“照片”。启用 4K 模式时将禁用下载功能。
zh_tw: 上方功能需要配合開啟Legacy Features功能才可作用。YouTube帳號大頭照->設定->YTKillerPlus->Legacy Features->開啟開關

# TAB_BAR_SECTION
source: Tab Bar
ko: 탭 바
zh: 标签栏
zh_tw: 底部標籤欄

# TABS_SHRINKED_BUTTOM
source: Shrink Tabs (Bottom)
ko: 작은 탭 (하단)
zh: 底部紧凑标签
zh_tw: 縮減底部空格(到底)

# TABS_SHRINKED_SMART
source: Shrink Tabs (Smart)
ko: 스마트 작은 탭
zh: 智能紧凑标签
zh_tw: 縮減底部空格(智慧)

# DISABLE_CREATE_BUTTON
source: Disable Create (+)
ko: ‘+’ 버튼 비활성화
zh: 禁用创建 (+) 按钮
zh_tw: 停用製作(+)功能

source: Hide Tab Labels
ko: 탭 이름 숨기기
zh: 隐藏标签文字
zh_tw: 隱藏標籤名稱

source: Prevent Open in Shorts
ko: 쇼츠로 자동 열기 방지
zh: 防止在 Shorts 中打开

# PREVENT_OPEN_IN_SHORTS_INFO
source: Happens if YouTube was closed while on Shorts tab.
ko: 쇼츠 탭에서 종료 시 발생할 수 있음.
zh: 当 YouTube 在 Shorts 标签页关闭时会出现此问题。

source: Replace Shorts with Explore
ko: 쇼츠를 탐색으로 대체
zh: 将 Shorts 替换为“探索”
zh_tw: 使用「探索」標籤取代Shorts標籤

source: Hide Tabs
ko: 탭 숨기기
zh: 隐藏标签
zh_tw: 隱藏標籤項目

source: Hide Explore Tab
ko: 탐색 탭 숨기기
zh: 隐藏探索标签
zh_tw: 隱藏探索標籤

source: Hide Shorts Tab
ko: 쇼츠 탭 숨기기
zh: 隐藏 Shorts 标签
zh_tw: 隱藏Shorts標籤

source: Hide Create Tab
ko: 생성 탭 숨기기
zh: 隐藏创建标签
zh_tw: 隱藏製作(+)標籤

source: Hide Subscription Tab
ko: 구독 탭 숨기기
zh: 隐藏订阅标签
zh_tw: 隱藏訂閱內容標籤

source: Hide Library Tab
ko: 라이브러리 탭 숨기기
zh: 隐藏资料库标签
zh_tw: 隱藏媒體庫標籤

# HIDE_ALL_TAB
source: Hide All Tabs
ko: 모든 탭 숨기기
zh: 隐藏所有标签
zh_tw: 隱藏所有標籤

# MISCELLANEOUS_SECTION
source: Miscellaneous
ko: 기타
zh: 其他
zh_tw: 其他功能

# USE_STOCK_VOLUME_HUD
source: Use System Volume HUD
ko: 시스템 볼륨 HUD 사용
zh: 使用系统音量条
zh_tw: 使用系統原生音量HUD

# USE_STOCK_VOLUME_HUD_INFO
source: Only works in landscape mode.
ko: 가로 모드에서만 작동합니다.
zh: 仅在横屏下有效。
zh_tw: 僅作用於橫向模式中

# HIDE_SEARCHED_HISTORY
source: Hide Search History
ko: 검색 기록 숨기기
zh: 隐藏搜索记录
zh_tw: 隱藏搜尋紀錄

# NOT_TOPIC_SECTION
source: Hide Topic Section
ko: 주제 섹션 숨기기
zh: 隐藏主题部分
zh_tw: 隱藏主題區塊

source: Hide Premium Popup
ko: 프리미엄 팝업 숨기기
zh: 隐藏 Premium 弹窗
zh_tw: 去除升級Premium提示窗

# HIDE_YT_UPDATE_POPUP
source: Hide YouTube Update Popup
ko: 업데이트 팝업 숨기기
zh: 隐藏 YouTube 更新弹窗
zh_tw: 去除升級App版本提示窗

# HIDE_YT_UPDATE_POPUP_INFO
source: Removes forced update alerts.
ko: 강제 업데이트 알림 제거.
zh: 移除烦人的强制更新提示。
zh_tw: 去除煩人的強制升級提示窗！

# ENABLE_MINI_PLAYER_VIDEOS
source: Enable Mini Player for All Videos
ko: 모든 비디오에서 미니 플레이어 사용
zh: 为所有视频启用迷你播放器
zh_tw: 廣泛使用迷你播放器

# ENABLE_MINI_PLAYER_VIDEOS_INFO
source: Use mini player even for kids videos.
ko: 어린이용 콘텐츠 포함.
zh: 包括儿童视频也可使用。
zh_tw: 使兒童影片也能使用迷你播放器

source: Hide HUD Alerts
ko: 팝업 알림 숨기기
zh: 隐藏 HUD 提示
zh_tw: 去除動作提示窗

# HIDE_HUD_ALERTS_INFO
source: Hides pop-up alerts like dislike confirmations.
ko: ‘싫어요’ 등 팝업 알림 숨기기.
zh: 隐藏点赞/不喜欢等弹出提示。
zh_tw: 隱藏所有動作提示窗，例如倒讚、兒童影片限制等

# CLASSIC_SHARE
source: Classic Share Menu
ko: 클래식 공유 메뉴
zh: 使用经典分享菜单

# HIDE_LINE_SEPERATOR
source: Hide Line Separators in Library
ko: 라인 구분 숨기기
zh: 隐藏分隔线
zh_tw: 隱藏分割線條(媒體庫)

source: Round All View Corners
ko: 모서리 둥글게
zh: 界面圆角化
zh_tw: 柔和圓角介面

source: Disable Dark Mode
ko: 다크 모드 비활성화
zh: 禁用深色模式
zh_tw: 停用黑暗模式

# HIDE_INCLUDE_PAID_PROMO
source: Hide Paid Promotion Notice
ko: 유료 홍보 표시 숨기기
zh: 隐藏“包含推广”标签
zh_tw: 去除付費宣傳促銷

# DISABLE_RTL
source: Disable RTL Languages
ko: RTL 언어 비활성화
zh: 禁用从右到左语言

# OTHERS
source: Home Feed
ko: 홈 피드
zh: 主页
zh_tw: 其他

source: Hide Playlist
ko: 재생목록 숨기기
zh: 隐藏播放列表
zh_tw: 隱藏播放清單

# PLAYLIST_INFO
source: iPad-style not supported.
ko: iPad 스타일에서는 지원되지 않습니다.
zh: 不支持 iPad 样式。
zh_tw: 不支援仿iPad風格

source: Hide COVID & News
ko: 코로나/뉴스 숨기기
zh: 隐藏 COVID / 新闻
zh_tw: 隱藏COVID-19警示

# COVID_NEWS_INFO
source: Removes COVID and news sections from Home feed.
ko: 홈 피드에서 코로나/뉴스 제거.
zh: 隐藏主页中的疫情和新闻。
zh_tw: 在首頁隱藏COVID-19警示區塊

# HIDE_FILTER_TAGS
source: Hide Topic Filters at Top
ko: 상단 필터 태그 숨기기
zh: 隐藏顶部过滤标签
zh_tw: 隱藏過濾器標籤(相關內容、直播中、合輯、已觀看等)

source: OK
ko: 확인
zh: 确定

source: Yes
ko: 예
zh: 是

source: No
ko: 아니오
zh: 否

source: Error
ko: 오류
zh: 错误

# APP_RESTART_REQUIRED
source: Restart YouTube to apply changes.
ko: YouTube를 다시 시작해야 적용됩니다.
zh: 请重启 YouTube 应用以应用更改。

# FILZA_NOT_INSTALLED_ALERT
source: This app is not installed on your device.
ko: 앱이 설치되어 있지 않습니다.
zh: 此设备未安装 Filza。

# NO_DATA
source: No Downloads
ko: 다운로드 없음
zh: 暂无下载

source: Cancel
ko: 취소
zh: 取消
zh_tw: 取消

source: Dismiss
ko: 닫기
zh: 关闭
zh_tw: 撤銷

source: Deleted
ko: 삭제됨
zh: 已删除
zh_tw: 已刪除

source: Saved
ko: 저장됨
zh: 已保存
zh_tw: 已儲存

source: Success
ko: 완료
zh: 成功
zh_tw: 成功

# VIDEO
source: Download Video
ko: 비디오 다운로드
zh: 下载视频
zh_tw: 影片

# AUDIO
source: Download Audio
ko: 오디오 다운로드
zh: 下载音频
zh_tw: 音訊

source: Rename
ko: 이름 변경
zh: 重命名
zh_tw: 重新命名

source: Rename File
ko: 파일 이름 변경
zh: 重命名文件

# RENAME_NEW_NAME
source: Enter a new name for the file:
ko: 새 이름 입력:
zh: 输入新名称:

# RENAME_PLACEHOLDER
source: Enter new video name
ko: 새 비디오 이름
zh: 视频名称

# RENAME_PLACEHOLDER_AUDIO
source: Enter new audio name
ko: 새 오디오 이름
zh: 音频名称

# PLAY
source: Default Player
ko: 기본 플레이어
zh: 默认播放器
zh_tw: 播放

source: Share
ko: 공유
zh: 分享
zh_tw: 分享

source: View in Filza
ko: Filza에서 보기
zh: 在 Filza 中查看
zh_tw: 在Filza中查看

source: Delete
ko: 삭제
zh: 删除

# MORE_OPTION
source: More Options
ko: 추가 옵션
zh: 更多选项
zh_tw: 更多選項

# MAIN_OPTION
source: Main Options
ko: 기본 옵션
zh: 主要选项

source: Delete All
ko: 전체 삭제
zh: 全部删除
zh_tw: 刪除全部

source: Save Artwork
ko: 아트워크 저장
zh: 保存封面

source: Save to Photos
ko: 사진에 저장
zh: 保存到相册
zh_tw: 儲存到照片App

# ARE_YOU_SURE
source: Are you sure you want to delete all items?
ko: 모든 항목을 삭제하시겠습니까?
zh: 确定要删除所有内容？
zh_tw: 你確定嗎？

source: Note!
ko: 참고
zh: 提示
zh_tw: Noting!

source: Save Failed!
ko: 저장 실패!
zh: 保存失败！
zh_tw: 儲存失敗！

# SAVE_TO_PHOTOS_FAILED
source: Saving to Photos failed. Grant Photos access to YouTube in Settings.
ko: 사진 앱 권한을 확인하세요.
zh: 请在设置中授权 YouTube 访问“照片”。
zh_tw: 無法儲存到照片 請在設定App中確認是否有給予YouTube照片的取用權限

source: Deleting Video?
ko: 비디오 삭제 중?
zh: 删除视频？
zh_tw: 確定要刪除影片嗎？

source: Deleting Audio?
ko: 오디오 삭제 중?
zh: 删除音频？
zh_tw: 確定要刪除音訊嗎？

# AUTO_LANGUAGE
source: Auto
ko: 자동
zh: 自动

source: Select Language
ko: 언어 선택
zh: 选择语言

source: FAQ
ko: 자주 묻는 질문
zh: 常见问题

# action_undone
source: This action cannot be undone!
ko: 이 작업은 되돌릴 수 없습니다!
zh: 此操作无法撤销！

# toast_downloading
source: Downloading...
ko: 다운로드 중...
zh: 正在下载...
